•Inicio: Un botón para llevar a los visitantes de vuelta a la página principal.
•Sobre Nosotros: Una sección donde podamos presentar información sobre nosotros,  experiencia, especialidades y el enfoque que manejaremos.
•Servicios: Detalles de los servicios que ofreceremos en el consultorio, como terapia individual, para adolescentes, terapia de pareja, terapia familiar, etc. 
•Testimonios: Una sección donde se muestren algunos testimonios de clientes satisfechos para generarles confianza a los pacientes, aunque de entrada jaja inventemos algunos.
•Blog/Artículos: Donde publiquemos artículos relacionados con la psicología, el bienestar mental, consejos para afrontar el estrés, tips etc.
•Contacto: Un botón que lleve a una página con información de contacto, como nuestra dirección, número de teléfono y un formulario de contacto para que los visitantes puedan comunicarse con nosotros.
•Citas: Otro botón donde los pacientes puedan solicitar citas en línea o consultar la disponibilidad de fechas y horarios.
•Preguntas frecuentes: Una sección donde podamos responder a las preguntas comunes que los pacientes puedan tener sobre nuestra práctica, nuestros métodos, etc etc.
•Recursos: Podríamos incluir enlaces útiles, como líneas de ayuda, organizaciones de apoyo, libros recomendados y de mas...
Por último Redes Sociales: para poder incluir botones que dirijan a los visitantes a nuestro perfil para que puedan seguirnos y mantenerlos al día con  contenido que vayamos subiendo.
¿¿Cómo ves??